Веб-сервис "Установщик целей"

Данный веб-сервис разработан с использованием стека технологий MERN:
MongoDB - база данных типа NoSQL, используемая для хранения данных в формате JSON.
Express.js - фреймворк для создания серверных приложений на языке JavaScript с использованием Node.js.
React - библиотека для построения пользовательского интерфейса.
Node.js - среда выполнения JavaScript на серверной стороне. 

Помимо этого были использованы следующие сервисы и технологии:
HTML, CSS - языки разметки и стилей.
JSX - расширение языка JavaScript
Axios - библиотека для выполнения HTTP-запросов
Bootstrap – библиотека (фреймворк) для быстрой разработки адаптивных интерфейсов.
FontAwesome - библиотека иконок для веб-приложений.
Javascript - язык программирования.

Веб-сервис размещен на Heroku - облачной платформе для развертывания, управления и масштабирования веб-приложений.


Веб-сервис предоставляет доступ к трем веб-страницам:

странице со списком всех целей (главной странице);
странице создания новой цели;
странице редактирования (обновления цели).

Таким образом, пользователь может:

просматривать список существующих целей на главной странице;
удалять цели из списка на главной странице нажатием значка «корзины»;
открывать страницу редактирования цели нажатием значка «карандаш»;
открывать страницу создания новой цели нажатием на пункт навигационного меню «Создать цель».
При этом нажатие на логотип, название веб-сервиса и пункт меню «Все цели» возвращает пользователя на главную страницу со списком всех целей.

Помимо функции удаления цели существует, также, возможность отметить цель как выполненную (на странице редактирования цели). При этом цель останется в списке, но будет перечеркнута. Эта функция необходима в случае, если пользователь хочет оценить свой прогресс, например, за день или неделю и хочет видеть исходный список целей, но при этом понимать, что уже было сделано. 